与热闹的圣克里奥（Clio）一起回来伯纳德（Bernard）是我们的行为主义者
达里恩·洛（Darion Lowe）每周有很多次，当我们倾向于训练狗时，我们去了
在他们身上，这要么会使紧张的狗退缩，要么你知道
我不是很有效，所以我想做的就是以孔雀为荣，如果你愿意的话
但是我们也忽略了狗的立场，那就是你可能见过我
跑来跑去是因为手臂被折叠的缘故，它被折叠的原因否认了
我们的诱惑下车下车下车下车所以双臂交叉抬头
望着天空，因为狗讨厌那步，可以向后退一步
现在，她应有的魅力立即展现出来，让你的头高高悬在空中
走开，让我们希望邻居们现在不去看，以为我们正在开会。
但是克莱奥很快就收到了消息，她走了，这一切非常非常
很好的站在花园里看起来很蠢，但是会在公园里工作吗
逃离克里奥肯定行不通，所以请做好准备
折叠那些手臂，看起来可能很荒谬，但是可以用
[音乐] [掌声]
奶奶是个坚强的坚果，很容易裂开，她很清楚我想我可以
说她是一个真正的推倒，但我知道她会尽可能地得到它
[鼓掌]让我们解释一下这里发生的事情
让我们看一下，她妈妈实际上是在奖励克莱奥的行为，
这就是为什么她有跳绳，杰里变得坚强，而他的这个奶奶有一个
这次第二次尝试在指示下进行，可以走，不要眼神接触
好吧，张开双臂等她，直到她来，别看着她
不要看着她，因为她期望奶奶能做奶奶的正常工作，好吗
秀出坐姿秀出一个看起来不错的女孩的技巧，然后再给她奶奶
拥抱4英尺4英尺很好对非常好
祖母训练有素的是没有握手的问题
[音乐]